---
rank: 190
alias_paths: []
category_id: events
subcategory_id: null
is_index: true
id: events
type: guide
total_steps: 5
sibling_id: guides
parent_id: guides
next_page_id: ''
previous_page_id: events/pagination
source_url: >-
  https://github.com/box/developer.box.com/blob/default/content/guides/events/index.md
---
# イベント

アプリケーションはイベントフィードを使用して、社内の任意のユーザーが実行する操作をすべて登録できます。

## ユーザーイベントと管理者イベント

[`GET /events`](e://get_events) APIを使用すると、ユーザーによるイベントを登録できます。`stream_type`を渡すことで、アプリケーションは一連の異なるイベントを登録できます。

### ユーザーイベント

ユーザーイベントは、現在認証されているユーザーに対して、低レイテンシのイベントストリームを提供します。

このフィードでは、完全な結果を迅速に返すことを重視しています。つまり、Boxではイベントを複数回または異なる順序で返す可能性があります。重複するイベントは、イベントIDによって識別できます。

ユーザーイベントのストリームでは、特定のイベント(`ITEM_CREATE`など)のフィルタはサポートされていませんが、目的に応じて異なるストリームを提供するための`stream_type`によるフィルタはサポートされています。

<!-- markdownlint-disable line-length -->

| ストリームタイプ  |                                                 |
| --------- | ----------------------------------------------- |
| `all`     | ユーザーに関するすべてのイベントを返します(デフォルト)。                   |
| `changes` | ファイルの更新やコラボレーションなど、ファイルツリーを変更する可能性があるイベントを返します。 |
| `sync`    | 変更に似ていますが、同期対象フォルダにのみ適用されます。                    |

<!-- markdownlint-enable line-length -->

### 管理者イベント

管理者イベントは、社内のすべてのユーザーとコンテンツのイベントフィードを提供します。

イベントフィードを使用するには、`stream_type`を`admin_logs`に設定するほか、管理者権限を持つユーザーによる呼び出しで**新規レポートの実行と既存レポートへのアクセス**を行う必要があります。

このフィードでは、レイテンシよりも完全性を重視しています。つまり、Boxでは管理者イベントをユーザーフィードよりも高いレイテンシで配信することがあります。ユーザーイベントストリームとは違い、管理者イベントストリームでは、特定のイベントに対するフィルタが可能ですが、ロングポーリングはサポートされていません。
