---
rank: 1
related_endpoints: []
related_guides:
  - authentication/select
required_guides: []
related_resources: []
alias_paths:
  - /docs/use-case-recipes
  - /v2/docs/box-api-recipes
category_id: applications
subcategory_id: null
is_index: false
id: applications/select
type: guide
total_steps: 2
sibling_id: applications
parent_id: applications
next_page_id: applications/app-gallery
previous_page_id: ''
source_url: >-
  https://github.com/box/developer.box.com/blob/default/content/guides/applications/select.md
---
# アプリの種類の選択

選択するBoxアプリケーションの種類は、プロジェクトのユースケースによって異なります。以下に、各種の概要を示します。

## カスタムアプリ

<!-- markdownlint-disable line-length -->

|          |                                                          |
| -------- | -------------------------------------------------------- |
| **認証方式** | [OAuth 2.0][oauth2]、[JWT][jwt]、および[アプリトークン][app-token]認証 |
| **機能**   | Webhook、アプリギャラリー、ウェブアプリ統合                                |

<!-- markdownlint-enable line-length -->

Box Platformを使用する非常に柔軟な方法は、間違いなくカスタムアプリ統合です。カスタムアプリはさまざまな認証方式をサポートするほか、ダウンロード、アップロード、表示、検索などの操作を可能にします。

カスタムアプリケーションは、通常、カスタムインターフェイス内でBox機能をユーザーに表示します。Boxでは、閲覧、検索、表示などのカスタマイズ可能な機能にUI Elementと呼ばれるあらかじめ作成されたユーザーインターフェイスが用意されています。また、独自のユーザーインターフェイスを作成することもできます。

<Message>

# カスタムアプリを使用する場合

アプリケーションが以下のような場合に、カスタムアプリを使用すると最も効果的です。

* [OAuth 2.0][oauth2]、[JWT][jwt]、または[アプリトークン][app-token]認証を使用する
* ファイルをアップロードおよびダウンロードする
* 自分が所有するファイルにも、他のユーザー(外部ユーザーを含む)が所有するファイルにも自由にアクセスする
* Boxアプリギャラリーにアプリケーションを掲載する
* Boxウェブアプリとの統合を可能にする

</Message>

<CTA to="g://applications/custom-apps">

カスタムアプリの詳細を確認する

</CTA>

### アプリのユースケース

以下は、カスタムアプリのユースケースの例です。

* アプリケーション内のファイル保存場所。これにより、エンドユーザーが自分と共有されているファイルにアクセスできると同時に、従業員にもBoxウェブアプリを介して同じファイルへのアクセス権限が提供されます。

  この一例として、ファイナンシャルアドバイザーは、独自に構築したアプリケーション内で閲覧またはコメントが可能な取引明細書や投資目論見書を投資家と共有します。

* アプリケーションのファイルアップロード機能。これにより、エンドユーザーは、独自に構築したアプリケーション内からBoxにファイルの送信とアップロードを行い、Boxウェブアプリを使用してビジネスプロセスを開始できます。

  この一例として、候補者が採用ポータルに送信した経歴書のPDFは、審査のため適切な従業員に転送されます。

## カスタムスキル

|          |                     |
| -------- | ------------------- |
| **認証方式** | スキルイベントにおけるアクセストークン |
| **機能**   | 制限されたAPIアクセス        |

カスタムスキル(Box Skill)とは、Boxにアップロードされたファイルに対してカスタマイズした処理を実行する一種のアプリケーションです。スキルは、サードパーティの機械学習サービスを使用して、Boxにアップロードされたファイルから情報を自動的に抽出できるようにすることを目的としています。

Box Skillsは、Box管理者がフォルダに対して有効にする必要があります。そうすると、ファイルがフォルダにアップロードされるたびに、イベントがSkillのアプリケーションサーバーに送信されます。その後、このアプリケーションはファイルをダウンロードするか、調査するか、機械学習サービスに渡し、効果的なメタデータをファイルに書き込むことができます。

Box Skillsの操作は、各スキルイベントに事前承認済みのAPI資格情報を提供することによって簡素化されます。ただし、このような理由により、Box SkillsでのAPIアクセスは、主にファイルの読み取りとファイルへのメタデータの書き込みに制限されます。

<Message>

# カスタムスキルを使用する場合

アプリケーションが以下のような場合に、カスタムスキルを使用すると最も効果的です。

* Boxにアップロードされたファイルにメタデータの追加のみを行う
* 新しいファイルをアップロードしない、またはその他のAPI呼び出しを実行しない
* 認証を処理する必要なく、機械学習サービスにファイルを渡せるようにする

</Message>

<CTA to="g://applications/custom-skills">

カスタムスキルの詳細を確認する

</CTA>

### スキルのユースケース

以下は、カスタムスキルのユースケースの例です。

* 画像からナンバープレートの詳細を自動的に抽出し、その詳細をキーワードとしてファイルに書き込むプロセス

* 動画内で顔を自動的に検出し、検出した顔が表示された時点のタイムスタンプをタイムラインとしてファイルに書き込むプロセス

* 動画ファイルから音声を抽出し、音声の書き起こしをそのファイルに書き込むプロセス

## 企業統合

<!-- markdownlint-disable line-length -->

|          |                                |
| -------- | ------------------------------ |
| **認証方式** | [OAuth 2.0][oauth2]と[JWT][jwt] |
| **機能**   | Webhook、アプリギャラリー、ウェブアプリ統合      |

<!-- markdownlint-enable line-length -->

企業統合は[カスタムアプリ][custom-apps]に似ていますが、[OAuth 2.0][oauth2]および[JWT][jwt]認証に限定されています。そのため、カスタムアプリケーションを使用し、構成することをお勧めします。

## パートナーの統合

<!-- markdownlint-disable line-length -->

|          |                        |
| -------- | ---------------------- |
| **認証方式** | [アプリトークン][app-token]認証 |
| **機能**   | 制限されたAPIアクセス           |

<!-- markdownlint-enable line-length -->

パートナーの統合は[カスタムアプリ][custom-apps]に似ていますが、[アプリトークン][app-token]認証に限定されています。そのため、[アプリトークン][app-token]認証でカスタムアプリケーションを使用し、構成することをお勧めします。

[oauth2]: g://authentication/oauth2

[jwt]: g://authentication/jwt

[app-token]: g://authentication/app-token

[custom-apps]: g://applications/custom-apps
